你好你好
这里是XiaoguaChinese
我是蔚萱
你看这个人
他是我的老公
他叫大侠
你觉得他看起来怎么样
很胖还是很瘦
这个是他去年买的衣服和裤子
可是现在他不能穿了
可是我不想给他买新衣服
所以现在他没有很多衣服可以穿
有一次我在上课
他进来我的房间
然后我的学生看到了他
我的学生说
天呐那个男人没有穿衣服
那个时候我
我老公
还有我的学生
我们三个人都很尴尬
所以我老公说
我要减肥
减肥
那他做什么呢
他做很多的运动吗
不是不是
他没有很多的时间做运动
所以他不吃晚饭
你知道的
如果人不吃晚饭
会很饿对不对
所以晚上睡觉的时候
我经常听到他的肚子在叫
而且如果人不吃晚饭
他会很不开心
所以差不多到晚上10点
也可能是11点或者12点的时候
他就不想和我说话了
晚上好现在是北京时间的晚上8:20
可是我老公已经躺在沙发上了
我给你们看
hi
你吃晚饭了吗
没有
你为什么不吃晚饭
因为我要减肥
你现在饿吗
我现在特别特别饿
你快死了吗
你现在感觉怎么样
我现在特别饿
我一点力气也没有
你快起来
要不要不要减肥
不要减肥
我还没有减肥成功呢
你已经瘦了10公斤了
还不可以吗
还不够
你想减肥多少公斤
我要减30
20公斤
好那你加油
拜
拜拜
那他现在瘦了吗
对对对减肥很有用
你觉得他瘦了多少公斤
可能5公斤
不对
8公斤也不对
我告诉你
他一个月瘦了10公斤
是不是很厉害
所以
现在他可以穿去年的衣服和裤子了
太好了
我不需要给他买新的衣服和裤子了
而且我觉得他太厉害了
因为他每天都走路
而且他不吃晚饭
他真的很厉害
现在你觉得我开心吗
你可能会觉得我很开心
对不对
因为我老公减肥成功了
可是我告诉你
我不开心
我很生气
为什么生气
因为他不和我吃饭
我要一个人吃饭
我觉得一个人吃饭真的很无聊
而且每天晚上我吃饭
他看着我吃饭
我吃火锅
他看着我吃火锅
我吃面条他也看着我吃面条
什么
为什么他看着我吃
因为他说
如果他看着我吃
他可以想
是他在吃饭
所以他不觉得饿
还有一个原因是他要等我
为什么他要等我
因为我吃完饭他要洗碗
所以他要等我
昨天是我的生日
我一个人吃蛋糕
他坐在我的旁边
他看着我
他说我不吃
我要减肥
所以我很生气
然后我做了什么
我一边吃蛋糕一边说
太好吃了
太甜了
这个水果真新鲜
然后我老公看着我
一边看着我
一边吞口水
你呢你觉得你需要减肥吗
你减过肥吗
为了减肥你做过什么呢
欢迎留言告诉我
我是蔚萱
我们下次再见拜拜